1.  Khả năng nào sau đây **không** là đặc trưng của AI?

    ![image attachment](examples/example.jpg)

    ![audio attachment](examples/example.mp3)

!   Lời giải nếu có.

a)  Học.

b)  Hiểu ngôn ngữ.

c)  Suy luận.

*d)  Luyện thể hình.

2.  Một trường học có 3 phòng máy tính cần được lắp đặt mạng LAN cho từng phòng. Nhà trường đã đăng ký sử dụng Internet với nhà cung cấp dịch vụ (ISP) và được họ lắp đặt một Modem có tích hợp cả chức năng của Router và Access Point.
    Một số bạn học sinh đưa ra các ý kiến sau:

    a) Để thiết lập mạng LAN cho mỗi phòng máy nên sử dụng thiết bị Switch.

    b) Chức năng Router được tích hợp trong Modem để đảm bảo việc định tuyến tối ưu giữa các mạng LAN của các phòng máy.

    c) Để chia sẻ một thư mục Bài thực hành trên một máy tính với quyền được sửa cho các máy tính khác trong phòng máy, cần phải cấp duy nhất quyền `read`.

    d) Nếu Modem không tích hợp chức năng của Router thì cần bổ sung thiết bị Router và thứ tự kết nối các thiết bị như sau: Máy tính, Switch, Modem, Router.

*   DDSS
